Предметная область: Магазин автозапчастей
Примеры сущностей: Запчасть, Категория запчасти, Заказ

Город ← Склад ← Заказ → 
                        Запчасть → Категория запчастей
                                 → Модель автомобиля → Производитель
-------------------------------------------------------------------------
[0; 34]
1. Получить вариант задания у преподавателя.
2. Определить не менее трёх сущностей из предложенного варианта.
3. Определить набор полей для сущностей и их связи.
4. Построить ER-диаграмму, отображающую набор выбранных
сущностей с указанием всех полей сущностей, их типов данных,
отметки первичных и внешних ключей, а также взаимосвязи
сущностей.
5. Разработать ASP.NET Core приложение с использованием паттерна
MVC и технологии Entity Framework (пример построения приводился
на лекциях).
• Создание всех выбранных сущностей через EF;
• Минимум один Manager по обработке данных с
асинхронными методами;
• Организация вывода всех записей всех сущностей на
представление (ввод данных осуществить заранее перед сдачей
лабораторной работы минимум пятью элементами для каждой
сущности);
• Организация добавления, редактирования и удаления как
минимум для одной сущности (можно на одном
представлении).
--------------------------------------------------------------------------
[35; 44]
В часть [0; 34] внести изменения/ дополнить:
o Определение не менее пяти сущностей (добавить еще минимум две
сущности);
o Создание минимум трёх Manager’ов по обработке данных с
асинхронными методами;
o Организация добавления, редактирования и удаления как минимум
для трёх сущностей;
o Минимум для одной сущности организовать поиск по одному полю.
Будет плюсом организовать работу в виде системы (приведение бизнеслогики)
----------------------------------------------------------------------------
[45; 54]
В часть [35; 44] внести изменения/ дополнить:
▪ Определение не менее семи сущностей (добавить еще минимум две
сущности);
▪ Создание минимум пяти Manager’ов по обработке данных с
асинхронными методами;
▪ Организация добавления, редактирования и удаления как минимум
для пяти сущностей;
▪ Минимум для двух сущностей организовать поиск по нескольким
полям.
Будет плюсом организовать работу в виде системы (приведение бизнеслогики)